حسناً
سأنتقل, و ستكون أنت
المسؤول عن دفع الايجار
- حسناً, و متى يستحق؟
- في أول الشهر
من كل شهر؟
الأشهر التي تريد العيش فيها هنا
حسناً, هذه فاتورة الهاتف
يا إلهي!
هذا رقمهاتفنا
أعرف أنني فاجأتك بانتقالي من هنا
- لملا أغطي بعض المصارف لبعض الوقت؟
- لا مجال!
(جوي تريبياني) لا يقبل الاحسان
بعد الآن
- ليس احسانأً يا (جوي)
- لا, انس الأمر
شكراً, توقفت عن قبول المال منك
أستطيع تدبر أمري, ما هو التالي؟
هذه فاتورة الكهرباء
- هذا ما ندفعه للكهرباء؟
- حسناً, نعم
هل سنكمل بقية الفواتير لاحقاً؟
The One To One The Last Night
ترجمة: محمد فاتح
هل سيتخلى (جوي) عن الشقة؟
آمل ألا يفعل
عرضت عليه المال لكنه رفض
كميحتاج؟
أظن أن150 0 دولار
ستكفيه لبضعة أشهر
علي خداعه ليقبل المال دون جرح كبريائه
استأجره كممثل؟
قد تجعله يرتدي الملابس
و يقدممسرحيات فكاهية كما تريد
هذا يساعد مسألة الكبرياء
- مرحباً
أنت تبدين رائعة, أتريدين
الانتقال للسكن معي غداً؟
- حسناً
إذاً, ماذا خططتما لهذه الليلة؟
بجانب كوني حزينة لأنها
الليلة الأخير مع (رايتشل)
سنخرج لنحتفل بانتقال
(رايتشل) للسكن مع (فيبي)
- و أيضاً عيد ميلادي
- إنه ليس عيد مولدك
يا له من قول فظيع, لن أقول
لك أبداً إنه ليس عيد مولدك
- مرحباً
مرحباً, هل لديكما
مشاريع لآخر ليلة معاً؟
عوضاً عن التسكع فكرنا
في ألا نقومبأي شيء
مهلاً افتتاح موسممباريات ال(نيكس)
الليلة, ظننتكما تريدان مشاهدتها
لا أدري, (روس)
ليس إن كنت ستتكلمعن تخليك عن
حلمك كلاعب كرة سلة لتصبح عالم احاثة
لقد تخليت عن حلمي كلاعب
كرة سلة لأصبح عالم احاثة
- (فيبي)
- لمترتدي ملابسك بعد؟
من المفترض أن نبذأ
بالمرح بعد15 دقيقة!
و من الواضح ليس قبل دقيقة واجدة
حزمت أغراضك, صحيح؟
أرجوك قولي أنك حزمت أغراضك؟
بالطبع حزمت أغراضي
استريحي يا (مونيكا)
أردت سؤال (فيبي) ماذا سأرتدي
يا إلهي! لا أحصل على دقيقة هدوء واجدة
يا إلهي!
ستقتلك (مونيكا)
أعرف ذلك
ما ترتدينه مناسب
لمتحزمي أغراضك!
و لا حتى القليل منها!
مفاجأة!
لا تغضبي, لأن هذا ما جدث
بدأت بحزمأغراضي ثم
فكرت ‘‘ما الذي أفعله؟‘‘
أنا لا أجيد ذلك, صحيح؟
لكنك تحبين حزم الأغراض!
و كهدية لك في ليلتنا الأخيرة
قليل من التنظيم
يا إلهي! آسفة لأنني لمأحضر لك شيئاً
يجب على الجميع المساعدة
(فيبي), يمكنك المساعدة؟
لدي مشاريع
- لديك مشاريع معنا
- صحيح
حسناً, قد يركب (تشاندلر) الصناديق
و يغلفها (روس) و (جوي) سيحملها
(فيبي) أخبري الشبان أن عليهم المساعدة
يا إلهي! شكراً لك!
أسرعوا, (مونيكا) ستجعلكمتحزمون
الأغراض! لديها أهمال للجميع
فات الأوان بالنسبة إلي
لكن أنفذوا أنفسكم!
سيصل همال النقل بعد1 1 ساعة
و (رايتشل) لمتحزمأغراضها بعد
عليكم المساعدة, (تشاندلر)
لدي مشاريع مع (جوي)
- قلت أنكما لن تفعلا شيئاً هذه الليلة
- أجل, لكن لآخر مرة
حسناً, (روس)
- لا أستطيع المساعدة
- لملا؟
- أليس لديك (بن)؟
- لأن لدي (بن)
أصبحت الساعة 8, تجاوز
الوقت ساعة نومه, أين هو؟
إنه في حفلة عشاء
هل سيأتي فعلاً؟
أستطيع رؤية شقتك
بالطبع سيأتي, ماذا؟
أتظنين أنني أستخدم ابني كعذر؟
أي أب أنا؟
حسناً, أنا آسفة
يجب أن أصنع (بن) مزيفاً
ها قد أتيت
أخر بيتزا معاً كشريكين
لو كنت أعرف, لقد
طلبت الطعام الصيني
حسناً, لا بأس
بطريقة ما هذا رائع, أتعرف؟
عشاؤنا الأخير معاً
أنا أحضرطعامأجدادي
و أنت طعامأجدادك!
لدي فكرة لقضاء ليلتنا الأخيرة
ما رأيك بلعبة كرة القدممقابل المال؟
هل جننت؟ لمتستطع هزيمتي
منذ اصابتي في1997مسوم
- الأسهل أن تعطيني نقودك
- أجل
ما رأيك بـ50 دولار؟
- أنا موافق
- حسناً, لنبدأ
المباراة المهمة (ايطاليا)
ضد (الصين), كما يبدو
انظري, إنه الحذاء المدولب
يا إلهي!
أتذكرين عندما اشتريناه؟
أظنك لمتكوني موجودة
اتفقنا أن نمرح
هيا, أتتذكران ذات مرة ...
ألا تتذكران؟
آسفة (فيبي), لكنني حزينة لمغادرتي
سأشتقاق إليك كثيراً
لا يجب أن نحزن هكذا, أتعرفان؟
بدلاً من التفكير كمستشتاقان لبعضكما
فكرا بالأشياء التي لن تشتاقا لها
لا أظن أن هناك شيء
هيا, يجب أن يكون هناك شيء
إنها كاملة
لدي واجد
حسناً, هيا قولي
في الحقيقة لن أفتقد
عدمسماحك لي بتغيير
مكان قلم الهاتف
هذه جيدة, حسناً (مونيكا)
ألديك شيء آخر؟
هل تغير (رايتشل) قلم الهاتف؟
أحيانأً
في الحقيقة دائماً
هكذا, هل تشعرا بتحسن؟
ليس قلم الهاتف فقط
لا أتلقى رسائلي أبداً
لكنك تتلقين رسائلك
لا يمكننا احتساب قراءتها عن
يدك بعد أن تغفي على الأريكة
إذاً لمتتلقي رسائل من؟ (تشاندلر)؟
أو والدتك؟
أو (تشاندلر)؟
نجح الأمر! لميعد أجد حزين!
ربحت ثانية!
أنت تدين لي50 0ـب دولار!
يا إلهي!50 0 دولار
الكثير من فواتير الكهرباء؟
علي شراء بعض الطعام
امنحني فرصة لاستعادة نقودي
الموت المفاجئ, هدف واجد بألف دولار
- هل أنت جاد؟
- نعم!
ااستعد لتصبح مدينا لي
هيا بنا, جاهز؟
لا ...
أجد يستطيع هزيمتي!
أترى؟ لهذا السبب لا يركل
الكرة سوى اللاعبين الصغار
مرحباً (روس), أرأيت؟
هناك من يتصل بي
شقيقك, أنت تحرزين تقدماً
ما الأمر؟
أنا هنا مع (بن)
نريد أن نلقي التحية
دعني أكلمه
(بن), سلمعلى العمة (مونيكا)
أظن أنه لا يريد التحدث الآن
إنه يكتفي بالابتسام
سأتصل بك لاحقاً
أظن أن الحال كانت أفضل
عندما كنتما حزينتين
أتذكران الحذاء المدولب؟
أتعرفين لأي شيء لن أشتاق؟
‘‘أنا (مونيكا)‘‘
‘‘لقد غسلت المرحاض17 مرة يومياً
حتى بوجود الناس في الحمام‘‘
‘‘مرحباً, أنا (رايتشل), هل كنزتي ضيقة؟‘‘
‘‘من الأفضل أن أغسلها لتتقلص‘‘
‘‘أنا (مونيكا), لا أتلقى رسائل
من أشخاص مهمين أبداً‘‘
أنا أتصل بها
‘‘يا إلهي! أحب (روس), أكره (روس)
أحب (روس), أكره (روس)‘‘
‘‘يا إلهي! لا أستطيع أن أجد صديقاً‘‘
‘‘لذا سأتسكع في الرواق
و أواعد أول شاب أجده‘‘
علينا الاسراع للوصول
في الموعد المحدد للعشاء
مازالت مكسورة؟
هذا مقيت يا رجل
الليلة الأخيرة لك هنا
و خسرت أهمغرضين في حياتي
لعبة (الفوزبول) و50 0 دولار
هناك طريقة أخرى لاسترجاع
نقودك, ما رأيك بلعبة (البلاكجال)؟
ليست لعبتي
أتعرف ماذا؟ قد نلعب لعبة جديدة
- إنها ممتعة
- ما اسمها؟
(كابس)
- لا أعرف كيف ألعبها
- سأعلمك, إنها سهلة و ممتعة
- حسناً
- ها قد بدأنا
لدي ملكتان, ماذا لديك؟
- لدي2 و5
- ربحت!50 دولار
- حقاً؟
- لنلعب مجدداً
- ماذا لديك؟
- لدي4 و9
أنت تمزح, صحيح؟
- لا, لماذا؟
- هذا (كاب) كامل
أنا بارع في لعبة (كابس)
لن أتحدث إليها
يجب أن تقومي بالخطوة الأولى
هي من ستغادر, الأمرصعب عليها
ربما أنت محقة
لكنها سخرت من قلم الهاتف
أعرف, تقبلت الأمر بصعوبة
أنا مستاءة لما جدث
- ماذا تفعلين؟
- أفرغ أغراضي
لن أنتقل, هل الصورة مستقيمة؟
يجب نقلها20 شارعاً الى اليسار
أنت من تقومبالتغيير الكبير
بالانتقال للسكن مع (تشاندلر)
يجدر بك أن ترحلي, لمعلي الرحيل؟
- إنها شقتي!
- إنها شقتي أيضاً! ماذا لديك أيضاً؟
ما رأيك في ‘‘ستنتقلين من هنا‘‘!
هذا سخيف
علينا توضيب أغراضك
- كيف تبليان؟
- بشكل رائع, ستنتقل (مونيكا)
لن أنتقل!
حقاً؟ لمكل أغراضك في الصندوق؟
أنتما, أعرف ما الذي يجري هنا!
أنتما؟ توقفا!
أعرف أنكما تتصرفان
بغضب ليصبح الرحيل سهلاً
لكن في الصميمأنتما حزينتان
- لا يا (فيبي) أنا غاضبة
- في عمق صميمك
أنا غاضبة فحسب
حسناً, استمروا في الركض
لقد ربحت!
- ماذا لديك؟
- لا يهم, فلا شيء3مزهي و6
هذا يا صاح (دي كاب)
حسناً, كمربحت لغاية الآن؟
-70 0
- ليس70 0 بالضبط؟
- سأضاعفها
- ماذا؟
أجل, في (كابس) عندما
تربح70 0 دولارعليك مضاعفتها
أنا لا أضع القواعد
حسناً, بعد تلقي العلاوة
تنال ورقة واجدة
قد تساوي الورقة1 0 0 دولار
فيرتفع حسابك الى150 0 دولار
لا تتحمس فهذا لن يحصل
إلا إذا حصلت على؟ مستحيل!
هذا صندوق ثيابك الأخير
سأكتب عليه ‘‘فيمكنت تفكرين؟‘‘
غريب, كنت سأقصد الجهة الأخرى
من الرواق لكتابة هذا على (تشاندلر)
لا أريد أن أجعل الأمور أسوأ
لكنني لمأعد أريد السكن مع (رايتشل)
أنتما بغيضتين مع بعضكما
لا أريد أن ينتهي الأمرهكذا
مع (رايتشل), فأنا أستلطفك
لا بأس (فيبي) فلن أنتقل من هنا
(فيبي) عليك استقبالها
أعرف أنني قلت بعض الأمور السيئة عنها
لكن (رايتشل) تتمتع ببعض
مميزات شريكة السكن الصالحة
مثل ماذا يا (مونيكا)؟
لديها147 ألف جزمة
بداية جيدة يا (مونيكا)
و هي تسمح لك باستعارتها
و توسعينها بقدميك الكبيرتين كقدمي المهرج
هل تريدين العيش خارجاً؟
فالطقس أصبح بارداً
لديها الكثير من الكتالوجات
و تطوي الصفحات التي تعجبني
ماذا أيضاً؟
عندما تستحمتترك لي
رسالة على المرآة
أجل, أفعل ذلك
هذا لطيف أحب القراءة في الحمام
عندما أغفو على الأريكة بعد
القراءة تغطيني بالملاءة
حسناً, لا أريد أن تصابي بالبرد
و عندما قلت لها سأنتقل مع
(تشاندلر) دعمتني كثيراً
كنت رائعة
جعلت الأمر سهلاً جداً
و الآن عليك الرحيل
و علي السكن مع فتى!
لا بأس
أنتظر بفارغ الصبر السكن معك
أتعرفين ماذا نفعل؟
نحضر (مونيكا), و نسكن معاً!
و سنمرح كثيراً!
أظن أنها ستسكن مع (تشاندلر)
صحيح, أما زلت عازمة على ذلك؟
تقريباً
يا إلهي!
كيف تجري أمور التوضيب؟
(بن)؟ إنه بخير, إنه .. يا إلهي!
أخرج رأسك من قميصك بني
أجل, إنها يقطينة, سأحضر للتوضيب
- ما المشكلة؟
- (روس) و أنا كنا نساعد في التوضيب
أخذنا استراحة, و خسرت150 0
دولار في لعبة (كابس)!
كيف خسرت في لعبة (كابس)؟
نفس الطريقة التي خسرت أنت!
بدأت بالملك و الملكة
و هو حصل على3و 2
ثم الشاب و الملك
و هو4 و5
كان يحصل على أوراق
(كاب) و (دي كاب)
و العلاوة, و أنا لمأحصل
حتى على نصف (كاب)
لميلعب هذه اللعبة من قبل
أظن أن حظ المبتدئين
مهمفي لعبة (كابس)
لنلعب مرة أخرى
لا! لا يمكنني خسارة
فلس واجد, أنا جاد
في الواقع, انظر
أريد أن أعطيك شيئاً
سأعطيك إياه قبل رهنه
للحصول على مال للعبة (كابس)
أريدك أن تأخذ الكلب الأبيض الكبير
كتعبيرعن شكري لك لأنك شربك رائع
لا أستطيع أخذه إنك تحب هذا التمثال
أنا لا أعتبره تمثالاً
ماذا لو اشتريته منك؟
و بمبادرتك اللطيفة, يمكنك
إعطائي إياه بسعر منطقي
لنقل150 0 دولار
انتظر, فهمت ما الذي تقصده
أنت تحاول اعطائي المال مجدداً
متى حاولت اعطاءك المال؟
عندما كنا نقرأ الفواتير
حاولت اعطائي حسنة
رفضت و نسيت الأمر
و قضينا آخر ليلة جميلة معاً
مرحنا, و لمتحاول اعطائي المال
و هكذا من المجهول
تبدأ بالعمل الخيري
أحاول مساعدتك
أريد التأكد بأنك ستكون بخير
سأكون بخير
(تشاندلر), يجب أن تخرج من رأسك فكرة
عدمقدرتي على الاهتمامبنفسي
لن أشتاق الى مساعدتك لي بالمال
لن أشتاق إلا ... إليك
و الآن الكلب
- اتصلي بي عندما تصلين
- حسناً
سأشتاق إليك
مازال لدي مفاتيحك
- إلى اللقاء
- شكراً
هذا سخيف, سأراك بعد بضع ساعات
وداعاً يا منزل
- لقد غادرت فعلاً
- أعرف
- شكراً لك
- لا مشكلة يا شريكيتي
- هل يمكنني أن أسألك سؤالاً؟
- بالطبع
ماذا يفعل هذا الكلب هنا؟
لقد اخترعت لعبة (كابس)
كطريقة لاعطاء المال الى (جوي)
- و الآن تريد استرجاع مالك؟
- بالضبط
(تشاندلر), أي غبي تخالني؟
ليست لعبة حقيقية, أنا اخترعتها
آسف لأنك خسرت مالك
لكنني ربحت بعدل
في لعبة مزيفة!
إذا كنت تريد استرجاع بعضه
فيسعدني أن ألعب معك
لكنني أحذرك
- أنا بارع في لعبة (كابس)
- حسناً
أظن ورقة ‘‘الصحن الطائر‘‘
ظهرت في اللعبة الأخير؟
- لا
- لنرى إن كانت ستظهرهذه المرة